ผม ไมเคิล ชาร์เมอร์ ผู้อำนวยการ "สเคปติก โซไซตี้"
ผู้จัดพิมพ์นิตยสาร "สเคปติก" (Skeptic)
พวกเราสืบสวนข้อกล่าวอ้างเกี่ยวกับ
สิ่งเหนือธรรมชาติ วิทยาศาสตร์เทียม
กลุ่มแนวคิดทางเลือก ลัทธิ
และข้อกล่าวอ้างทุกรูปแบบระหว่าง
วิทยาศาสตร์ วิทยาศาสตร์เทียม
สิ่งที่ไม่ใช่วิทยาศาสตร์ วิทยาศาสตร์ลวง
วิทยาศาสตร์วูดู อคติในกระบวนการวิทยาศาสตร์
วิทยาศาสตร์เท็จ
และพวกเรื่องลวงทั่วไป
เว้นแต่ว่าคุณเพิ่งไปเยี่ยมดาวอังคารมาเร็วๆนี้
คุณก็จะทราบว่าเรื่องพวกนี้มีเต็มไปหมด
บางคนเรียกพวกเราว่าพวกหักล้างความคิด
ซึ่งค่อนข้างเป็นคำในแง่ลบ
แต่ทำยังไงได้ ก็มันมีเรื่องไร้สาระเต็มไปหมด
และพวกเราก็เป็นเหมือนหน่วยปราบ
เรื่องไร้สาระประจำกองตำรวจที่กรูกันออกมา